Ручное тестирование
План тестирования
- Сценарии тестирования
- Массивы входных данных

Сценарий тестирования может быть представлен блок-схемой алгоритма либо в свободной форме
Массивы входных данных как правило представлены в табличном виде

Сценарии
1. Тестирование валидаторов форм
	1.1 Тестирование валидатора формы "Вакансия"
	1.2 Тестирование валидатора формы "Резюме"
	1.3 Тестирование валидатора формы "Рекламное объявление"
2. Тестирование быстродействия базы данных
3. Тестирование поддержки целостности базы данных

Задание - для вашей предметной области
1. Тестирование валидаторов форм - 2 примера
2. Тестирование поддержки целостности - 2 примера